¿Qué? ¿Me estás tomando el pelo? ¿Domingos?
Yo amo los Domingos.
Yo vivo para los Domingos.
Toda la familia está reunida.
Mamá hace braciole.
Papá se pone la camiseta.
Todos miramos el partido.
Sí, me vuelve loco.
Y sí, yo estaba negativo.
Tu ni siquiera sabías que yo
lo amaba, Nikki, pero lo hacía.
Yo antes simplemente no lo
apreciaba, o a ti.
Vamos. Tiempo de irse.
Perdí todo eso. Lo estropeé.
Peo tú también lo estropeaste.
Lo podemos recuperar.
Lo vamos a recuperar.
Todo va a estar mejor ahora.
Estoy mejor ahora y espero que tú también.
Y voy a apreciarlo...
Hey, estaré ahí en un minuto, ¿ok?
El Doctor está esperando.
Vamos.
Estaré ahí en un minuto.
Eso es amor de verdad.
Sí, eso fue cuando tenía el pelo largo.
La gente dice que hablo demasiado de mi pelo.
Y estaba de la manera que yo quería,
pero me lo cortaron demasiado.
Él cortó más de este lado
tratando de emparejarlo.
Le dije que no hiciera eso.
Le dije, “sólo córtalo de la
manera en que lo cortas...”.
Creo que una vez que entras en un estado
mental correcto, todo es posible.
Yo creo que a veces entramos en
un estado de negatividad.
Es un veneno como ningún otro.
Técnicamente, usted puede sacarlo
a pesar de nuestra recomendación.
Pero debe asumir mucha responsabilidad
ante los ojos del juzgado.
Y él se está acostumbrando a la rutina aquí.
Yo no quiero que se acostumbre
a la rutina aquí.
8 meses ya es demasiado tiempo.
Hey mamá.
¿Podemos dar un paseo
con Danny por North Philly?
¿Qué? No entiendo.
Mamá, no, estará todo bien.
Estará todo bien.
¡Creo que todo el mundo se está yendo hoy!
Hola, Srta. S. un honor finalmente conocerle.
Pat me dijo todo acerca de usted,
como Dios la hizo rico en carácter,
y es la todopoderosa que...
...mantiene la casa unida, sin mencionar
sus lasañas en los días de partido...
...cuando juegan los Eagles.
Danny estuvo aquí debido a problemas
con cristales de meta y alcohol.
Mala combinación.
Sí. En lo alto de un desorden de ansiedad.
Eso fue cuando yo era un técnico de rayos X.
Tenía acceso a...
...medicación y me aproveché de ello.
Eso fue cuando mi pelo era largo.
Pero mi pelo sólo creció de grande
Cuando era más joven, mi...
...pelo no crecía porque mi hermano...
Recuerdo que te conté de mi hermano,
él tenía un Jheri Curl,
y no pude conseguir uno porque,
mi pelo no crecía lo suficiente.
Estaba tan celoso de mi hermano...
- Pero espera un minuto, espera un minuto.
- ¿Hola?
- ¡Sí! Luce grandioso ahora.
- ¿Te gusta?
- No, es bueno ahora.
- Si, lo es.
¡Espera, vas en la dirección contraria!
¿Qué? ¿Estás seguro de eso?
Lo traeré de nuevo por la
dirección correcta.
Me mentiste, Pat.
Danny no está autorizado a irse.
Está bien, mamá, sólo espera un segundo.
Mamá, sólo escucha...
¡No toques el volante!
Pat, todo este asunto fue un error.
Lo siento, mamá. ¿Estás bien?
Estoy en un gran problema por
ti con el tribunal en este momento.
Es mi culpa. Pat no lo sabía,
no lo sabía. Él es mi amigo.
Él se estaba arraigando.
Estoy teniendo algunos
desacuerdos con el hospital,
pero estamos tratando de solucionarlo.
Llévame de nuevo al hospital.
Pero lleva a Pat a casa, él está bien.
Confía en mí. Ya lo verás,
él está bien. Es mi culpa.
Mamá, ¿podemos parar en la librería?
Quiero leer.
Quiero leer el programa
de Nikki para secundaria.
Mamá, es algo bueno.
Yo estoy rehaciéndome.
Desean Jackson.
¿Qué pasó con Desean Jackson?
Vamos, dime esa.
Es insano. Él clavó la bola
en la línea de la yarda uno.
En la maldita yarda uno.
Quiero decir, llega  al final
de la zona, bobo.
¿Sabes? No es nada nuevo.
Tú equipo lo hace todo el tiempo.
Ellos se acercan...y luego lo arruinan.
Tienen un complejo de inferioridad.
Espera un minuto, ¿de qué hablas?
¿Qué hace a los Cowboys el equipo de América?
Porque lo somos,
somos el equipo de América.
Deberías estar avergonzado.
Estamos en Filadelfia,
¿Qué pasa contigo?
Eres un maldito traidor.
¿Qué es más americano que un cowboy?
- ¿Sabes qué es más americano?
- ¿Qué?
Benjamín Franklin, eso es más americano.
¿Benjamín Franklin?
Benjamín Franklin. El fundador de
nuestro país, aquí en Filadelfia.
¿Te refieres al tipo de...los pequeños
anteojos y pelo desarreglado?
¿Qué hay acerca del relámpago con la cometa?
Él se quedó en la tormenta con la cometa.
Si él no estuviera en el
billete de cien dólares, nadie...
...sabría siquiera quien es él.
¿Qué estás haciendo? No, no, no, no.
No los toques, no los toques.
Ni siquiera las toqué. ¿Por qué?
No me culpes a mí.
¿Quién hizo eso? ¿Quién tomó,
quién tomó, quién tomó...
...los remotos así?
¿Tú hiciste esto, Randy?
No, yo no los toqué. De hecho,
no sé porque necesitas tantos.
Hey, allí está ella!
Mira que hermosa.
¡Qué! ¿Qué es esto?
¿Está todo bien?
- ¿Dónde está?
- Está justo aquí.
Lo tienes. Bueno, nosotros lo tenemos.
No queremos que se roben eso.
- ¿Todavía tienes los tuyos?
- Sí, tengo los míos.
Entonces, ¿no me hablas?
No me dijiste que te lo llevaste.
Bueno, él está pronto.
Míralo.
¿No le dijiste a papá que me recogerías?
- No te preocupes por eso.
- Quiero estar seguro cuando salgas,
de que estás bien, y que ella no dijo nada.
- ¿No me dijiste?
- El tribunal dijo que sí.
No te preocupes.
Sí, pero ¿Qué dijo el doctor?
Porque el tribunal escucha al doctor.
Si, y el tribunal dijo que ellos
escuchan al doctor, al doctor.
Papá, relájate. El tribunal dijo que está bien.
Déjalo ir.
No te preocupes.
Papá, estoy ahí gracias al tribunal.
Ese fue el arreglo que
hicimos hace unos meses.
Fue una plegaria con el tribunal.
El abogado, me explicó.
Él dijo que deberíamos alegar,
y después debería servir 8 meses,
y luego saldría afuera.
Está todo bajo control.
Bueno... ok, ok.
Felicitaciones.
Gracias. Entonces...,
¿qué es lo que vas a hacer?
Bueno, Voy a abrir un restaurante.
Será un lugar de quesos y carne.
¿Cómo lo vas a pagar?
- Voy a pagar, no te preocupes.
- ¿De tus apuestas?
- ¿Quién te dijo eso?
- Mamá me lo dijo.
Yo no fui. No, yo no fui.
- Recién me lo dijiste mamá.
- ¿De qué estás hablando?
Hace 5 mts, hablando arriba en
las escaleras, y dijiste, “No digas nada,
pero papá perdió su trabajo y está apostando".
¿Por qué, Dolores? ¿Por qué le dijiste?
Él tiene una idea equivocada.
Está bien, Patrick.
Estoy más preocupado por ti que por otra cosa.
- Bien, papá. Bien.
Ok, la pregunta, la gran pregunta,
¿qué vas a hacer contigo?
¿Qué voy a hacer? Voy a ponerme en forma...
...voy a ponerme más esbelto para Nikki.
Voy a leer el programa de enseñanza de Nikki,
y voy a recuperar mi viejo trabajo.
Nikki vendió la casa. Se fue.
¿Tu madre no te lo dijo?
Déjame decirte algo. No sabes
nada de mi matrimonio, ¿ok papá?
¿Está bien? Nuestro matrimonio...
Estábamos muy, muy enamorados.
¿Ok? Como ustedes dos.
Escucha, Patrick.
Ella se ha ido. Ella no anda por aquí.
Nikki se fue.
¿Qué estás haciendo papá? ¿Sabes qué?
Excélsior.
"Excélsior". ¿Qué significa eso?
Significa que sabes que voy a hacer,
voy a tomar toda esta...
...negatividad y usarla como combustible y
encontrare la línea plateada.
Eso hare, y eso no es mentira.
Eso no es mentira. Toma
trabajo y esa es la verdad.
¿Pero qué carajo?
¡Maldito estúpido libro!
No puedo creer que Nikki enseñe
ese libro a los niños.
Quiero decir, todo el tiempo.
Déjame romperlo por ti.
Todo el tiempo aguardando que este tipo,
Hemingway, sobreviva la guerra...
...y logre estar con la mujer que ama,
Catherine Barkley...
Son las 4 de la mañana, Pat.
Y él lo hace. Lo hace.
Sobrevive a la guerra, después...
...de explotar, él sobrevive, y
escapa a Suiza con...
...Catherine. Pero ahora está embarazada.
¿No es maravilloso?
Está embarazada. Y escapan a
lo alto de las montañas y ellos...
...serán felices, y beberán vino y bailarán.
Les gusta bailar cerca del otro,
hay algunas escenas de ellos...
..bailando, que eran aburridas,
pero me gusta, porque eran felices.
¿Piensas que él terminó allí? ¡No!
Él escribió otro final.
¡Ella murió, papá! Quiero decir,
el mundo es lo suficientemente difícil...
...así como es, chicos.
Es malditamente difícil así como es.
¿Alguien puede decir,
"¿Hey, seamos positivos?...
...¿Tengamos un buen final de historia?"
Pat, nos debes una disculpa.
¿Por qué mamá?,
No puedo disculparme.
No voy a disculparme por esto.
¿Sabes lo que haré? Me disculparé en
nombre de Ernst Hemingway.
Porque es a él
a quien hay que culpar aquí.
Sí, que Ernst Hemingway nos llame
y se disculpe con nosotros también.
¿Por qué no corriste conmigo?
Estaba leyendo.
Por favor. Haznos el favor,
y no leas por un tiempo.
¿Para qué usas una bolsa de basura?
- Voy a ir a correr ahora.
Espera, espera, espera.
Tienes que arreglar esta ventana.
- Lo hare cuando regrese
- Arréglala ahora!
Entra en el auto, Pat.
Tienes que ir a terapia.
No quiero ir a terapia.
Tienes que ir. Es parte del trato.
No puedes vivir con nosotros y no ir.
¿Están escuchando esa canción realmente?
Nosotros ponemos música a veces.
Esa canción me está matando.
¿Podrían apagarla?
No puedo.
¿Cómo que no puedes?
No tengo los controles.
Lo siento.
¿El doctor Timbers te puso en esto?
¿Hay un parlante aquí?
¿El altavoz está aquí?
Perdón, perdón.
Ok...Perdón.
Arreglaré todo esto, ¿Ok?
Eso que hizo fue un desastre,
Doctor Patel.
Es un desastre.
Lo siento, pero eso es...
Puedes llamarme Cliff, por favor.
Sí, bueno, Cliff, esa no es la forma
de conocer a la gente, ¿ok?
Deberías escribirlo en tu, no se...
...en tu pequeño libro
donde escribes tus cosas.
Siento lo de esa canción. Solo
quería ver si aún tenía efecto en ti.
Bravo. Es un detonante.
No voy a tomar ninguna mediación.
Debería decírtelo en este momento.
No, tienes que tomar tu medicina.
- No lo hare, me deja mareado...
No, tú tendrás que tomarla.
Yo no quiero ninguna medicación, Doc.
Mira, yo no soy el tipo explosivo, ¿ok?
Mi padre es el tipo explosivo.
No soy ese tipo.
Él fue expulsado del estadio
por golpear a tanta...
...gente en los partidos de los Eagles,
Él está en la lista de exclusión.
- Yo tuve un incidente.
- Un incidente te puede cambiar la vida.
Pero estoy listo.
Estoy listo para tomar
responsabilidad de este lado de la calle.
Ella sólo necesita tomar
responsabilidad por el lado de ella.
¿Cuál es su lado?
"¿Cuál es su lado?"
¿Estás bromeando?
Volvamos al incidente.
Yo volvía a casa del trabajo
después de que yo...
discutiera con Nancy,
la directora de la secundaria.
Llego a casa y lo que suena no es
otra cosa que la canción de mi boda.
La que tan encantadoramente
pusiste para nosotros aquí.
Eso está sonando y no pienso nada.
Lo que es raro,
porque debería.
Llego a casa, ¿y qué veo? Abro
la puerta y veo ropa interior y...
...prendas de ropas y un pantalón
de hombre con un cinto puesto.
Y subo las escaleras, y...
...veo el reproductor de DVD
y en el...
DVD hay un CD puesto y está
sonando la canción de nuestra boda,
y luego miro para abajo
y veo la ropa interior de...
mi mujer en el suelo, y luego...
miro para arriba y la veo
desnuda en la ducha...
...y pienso, “oh, que dulce,
ella está en la ducha".
Que perfecto. Voy a encontrarla
y tal vez me meta allí con ella.
Nosotros ya nunca...
teníamos sexo en la ducha.
Quizás hoy lo tengamos.
Yo...
...corrí la cortina y ahí estaba
el maldito profesor de Historia...
¿Y sabes lo que me dijo?
"Creo que deberías irte".
Eso fue lo que me dijo.
Y si, enloquecí.
Casi lo golpeo hasta la muerte.
Pero ahora soy yo el.
¿Qué es castigado por eso?
¿Soy el paralelo de mi padre?
No lo creo.
Está bien. ¿Puedes contarme más
de lo que hiciste antes o después?
Si, una semana antes del incidente,
llamé a la policía,
Y les dije que mi esposa y el tipo de
Historia complotan contra mí,
lavando dinero de la escuela local.
Lo que no era verdad... era un delirio.
Y luego nos enteramos por el hospital.
que eso fue porque, soy, eh...
Bipolar no diagnosticado.
Sí. Con cambios de humor y...
...pensamientos extraños
provocados por mí.
Estrés, que raramente pasa,
gracias a Dios.
Y luego el incidente de la ducha pasó,
y ahí fue cuando todo...
...salió a luz, así que luego me di cuenta,
que he estado lidiando con ello...
...toda mi vida.
Y he estado haciendo
todo sin supervisión alguna,
y sin ayuda, y básicamente he estado...
...aguantando todo lo que pasa
en este tiempo.
Eso debe de ser muy duro.
Sí. Es mucho con que lidiar,
especialmente cuando...
...no sabes qué demonios
está pasando.
Cosa que ahora sé.
Más o menos.
Pat, debes tomar tu medicación.
No puedo, mamá, no puedo.
- Los llamaré. Vendrán por ti.
- ¿Por qué harías eso?
¿Por qué los llamarías?
¿Qué pasa?
No me siento bien con ellas, mamá,
No me siento bien.
Estoy más lúcido sin ellas.
Mamá, ellas hacen que me hinchen.
No me gusta cómo me hacen lucir.
¿Por qué simplemente no la tomas?
Vamos, estoy trabajando mi físico.
He estado haciendo ejercicio,
eso es lo que he estado haciendo.
¿Por qué lleva una bolsa de basura?
¿Por qué llevas una bolsa de basura?
Para transpirar.
Siéntate. Tenemos siete mts, sin anotación.
Vamos, ayuda a cambiar la mala
vibra del lugar.
No creo en supersticiones, papá.
Vamos, Señor Excélsior.
¿Quieres ser positivo?
Se positivo. Siéntate.
Está bien, está bien.
Vamos.
Por un segundo.
Miraré el comienzo del juego.
Él dijo que eres buena suerte, cariño.
¿Qué es eso en tu mano?
Es un...¿ves?
- ¿Pañuelo?
- Sí.
Eso es obsesivo compulsivo.
Eso es una locura.
¿Obsesión? Quiero que mi hijo vea
el partido conmigo. Demándame.
Solo siéntate, vamos. Quiero
que veas el partido conmigo.
No soy supersticioso. Es sólo
una pequeña cosa que yo hago.
Si hago mucho dinero, ¿cuál es el
problema si hago esto o aquello?
Es una cosa pequeña. Siéntate.
Vamos.
Estoy haciendo unos bocadillos.
¿Ves? ¿Ves eso?
Estás destinado a estar aquí!
Esto es especial.
Todo pasa por una razón.
Por eso viniste a casa.
¡Acéptalo! ¡Acéptalo!
¿Yo soy la razón? No lo creo.
Si, Tommy, Tommy, sí, sí.
- Mamá.
- Sí. No, no...
Sólo estoy confirmando.
Sólo estoy confirmando. Okey.
Espera, espera, espera, espera.
¿Puedo hacer una entrevista para un
proyecto escolar sobre enfermedad mental?
No
- ¡Es para un proyecto escolar!
- No prestes atención.
- No es Rick D´Angelo ¿o sí?
- Es él.
¿Es ese el chico que tiene el problema?
La gente es estúpida. Ellos, ellos...
Si, ese es. No dejes que lastimen
tus sentimientos.
- ¡Pat, no busques a Nikki!
- ¡Toma tu cámara y vete de aquí!
Patrick, por favor.
¡Patty! ¡No busques a Nikki!
¡Ms.Meckers!
¡Oh, Dios! Oh, Dios!
¡Nancy! ¡Este es mi día de suerte!
¡Mírate trabajando los Domingos!
¿Cómo estás?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo pasaba a saludar, y para avisarte
que ya estoy listo para trabajar.
No deberías estar aquí.
Trabajaré a tiempo completo, medio tiempo.
Seré substituto, trabajaré en historia.
Lo que tú quieras.
Aquí, déjame darte una mano.
Lo siento. Estoy siendo rudo.
Lo tengo. Lo tengo...
Déjame preguntarte algo.
Sólo preguntarte algo.
¿Nikki todavía trabaja aquí?
Sabes que no puedo decirte eso.
Pero Doug Culpepper todavía está aquí.
¿Por qué me dices eso?
Sabes que él arruinó mi matrimonio.
¿Que, estás siendo alborotador?
¿Sabes?, te ves bien.
¿Perdiste mucho peso?
Lo hice, sí. Lo hice.
Gracias.
Aléjate de mí! Apártate.
Estoy mejor. Solo hacerte saber,
Estoy mejor ahora.
Estoy mejor. Me siento bien.
Mira mis ojos.
Mira lo claro que están.
No soy más un quejoso.
Soy un tipo positivo, ¿Ok?
Sólo debes darme un poco de tiempo.
Ya sabes, cuando caes mucho.
Las personas lo superan.
Todo estará bien. Sigue haciendo ejercicio.
- ¡Sí! ¡Lo haré!
Lo voy a tomar como un
desarrollo positivo, ¡Nancy!
¡Un desarrollo positivo!
¡Eso es un lado positivo!
Buena suerte.
¡Ahí está! ¡Ha vuelto!
Bienvenido a casa.
- Gracias.
Bienvenido hombre.
- Sí, estoy afuera
- ¿Si? ¿Estás fuera?
Qué bueno, perdiste mucho peso.
Casi no te reconozco.
Gracias.
Siento no haberte visitado en el hospital.
Tú sabes, el trabajo ha estado...
...fuera de control, tú sabes, ella tuvo el bebé.
Estoy contento que estés de vuelta.
Te extrañé. Necesitaba alguien
con quien hablar.
Tienes que venir a ver el bebé.
Es hermosa. Y Verónica quiere
hacer una cena para ti.
Felicitaciones por el bebé, pero
no acepto al invitación.
¿Crees que Verónica aun te odia?
- Yo sé que verónica todavía me odia.
- Eso no es verdad.
Si, lo es. Nikki siempre decía eso.
“La esposa de Ronnie guarda su calendario
social donde guarda sus bolas, en su bolso"
- Eso no es verdad.
- Ronnie! ¿Qué estás haciendo?
Ok, un poquito verdad. Pero si
crees que todavía te odia,
estás equivocado sino...
¿porque me diría de invitarte a cenar?
- ¿Lo invitaste?
- Sí.
Bueno, ¿puede venir?
¡No lo sé todavía!
¿Puede ser el próximo Domingo?
Seguro.
Nos vemos el próximo Domingo.
Ahora, ustedes tienen contacto
con Nikki todavía, ¿verdad?
¿Verónica todavía habla con Nikki?
- Sí.
- Entra, por favor. Te necesito.
- Ok.
Apenas te fuiste, los Redskins hicieron
una gran jugada, un out a Randal El.
Andy Reid gasta un tiempo desafiándolo,
pierde el desafío y el partido.
Tú estás en esta casa, muestra
algo de respeto por lo que hago.
Deberíamos pasar tiempo juntos
de todas maneras.
Estoy tratando de mantenerte lejos
de los problemas.
Tengo muy buenas noticias para todos.
¿Qué es eso? ¿Cuáles son las buenas noticias?
Las cosas están mejorando.
¿Lo están?
¿Sabes qué?, yo sabía porque me
habían invitado. Lo sabía.
Escuchen, quizás ella
este con ese chico.
¡De ninguna manera!
Ella...no, ella quizás esté con él.
Ella te tiene miedo.
Ella no quiere hablar contigo.
¿Te refieres a Doug Culpepper?
Guarda ese teléfono. Tienes que...
Deja el teléfono, por favor.
- ¿Qué estás haciendo?
- Escúchame... detente.
- Dame el teléfono.
- Papá, es mi vida. Papá.
Dame el teléfono. Dame el teléfono.
¡Pat!
Entonces no hagas esto, demonios.
No me hables así.
Bueno entonces no te comportes así.
Me llamaron para que...
...comprobara si estaba todo
bien en esta casa.
¿Pat Solatano?
- Sí.
¿Sí? Señor y Señora Solatano,
soy el agente Keogh.
Trabajo esta ronda.
Oí sobre la orden de restricción,
y que fuiste a tu antigua casa y
a la escuela.
Eso no está bien.
Me asignaron tu caso, así que...
...me verás seguido. Hazte un favor,
respeta la orden de restricción,
¿de acuerdo?
Quinientos metros.
- ¿Escuchaste lo que acaba de decir?
- Tienes una orden de restricción.
- Sí, papá, lo sé. Gracias agente.
Si necesitan algo... mi tarjeta.
Gracias. Disculpe. Entendemos.
¿Desde cuándo los policías tienen tarjetas?
Dime una cosa. ¿Te gustaría ser un tipo
que vuelve a la cárcel...
...o al hospital? Entonces, toma
tu medicación y sí te va bien,
reduciremos la cantidad.
Nikki está esperando que me ponga
en forma y mi vida en orden,
para volver conmigo.
Y eso es mejor
que cualquier medicación.
Pat, hay una posibilidad de que ella
no vuelva,
y quiero que estés preparado para eso.
El amor verdadero trata de
dejarla ir y ver si ella vuelve.
Mientras tanto, si escuchas esa
canción, no quiero...
...que te derrumbes.
Así que busca una estrategia,
¿de acuerdo? Necesitarás una.
Déjame decir algo, debo decir algo.
Ok.
Esto es en lo que realmente creo.
Es lo que aprendí en el hospital.
Debes hacer todo lo que puedas, trabajar
lo más duro que puedas,
y si lo haces, si te mantienes positivo,
tienes la chance de ver el lado bueno de las cosas.
Trabaja en una estrategia, ¿ok?
Mi amigo Ronnie hará una
fiesta este domingo a la noche,
son algo engreídos y su esposa,
Verónica, es muy rigurosa con...
No sé, mi mamá compró un
conjunto de Gap que...
...quiere que lleve puesto, pero yo
quiero usar una camiseta...
de los Eagles que me regaló mi hermano Jake.
¿Qué camiseta?
DeSean Jackson.
DeSean Jackson es lo máximo.
Bueno, eso lo resuelve.
¡Pat! ¿Qué haces?
Tengo que irme, hombre.
¿Por qué?
Vamos, no puedo quedarme.
Me equivoque al ponerme esto.
Amigo, estás bien. Me gusta esa camiseta.
Desearía estar usándola.
- Me siento como un idiota.
- ¿Estás incómodo?
- A Verónica no le gustará.
- Ven aquí.
- Además tú tienes corbata.
- Despreocúpate, sos el invitado de honor.
- Vienes vestido cómo tú quieras.
- ¿En serio?
Ven aquí.
¡DeSean jackson está en la casa!
¿Querrás decir novato del año?
Sí.
¿DeSean Jackson?
Te pusiste una camiseta para la cena.
¿No es genial?
No para la cena.
Mira, nos trajo flores.
Ah, qué dulce Pat. Encantador.
- Y vino.
- Sí.
¡Mira esto! Rehicimos todo.
Estupendo, estupendo.
- ¿No es magnífico?
- Estupendo.
Sí... y estoy pensando en
rehacerlo otra vez.
¿Por qué?
- Porque...
- Estas haciendo mucha plata para hacerlo.
Sí, nos va bien.
No me puedo quejar.
Aunque, ¿no está en baja el mercado?
Lo está, pero ya sabes,
ella quiere más, así que le doy más.
Oye, sabes que mi papá perdió la pensión.
- Lo siento, hombre.
- Sí.
- Muchas personas la perdieron. Mi tío, también.
- ¿En serio?
Sí, pero, ¿sabes qué?
Sin faltar el respeto, nada personal,
pero este es el momento de atacar.
Empiezas a comercializar con bienes raíces,
Barato, lo trabajas bien,
lo das vuelta y ahí es cuando haces dinero.
Pero la presión... es como...
¿Estás bien?
No estoy bien.
No le digas a nadie. Escúchame.
Siento que estoy siendo aplastado y...
¿Aplastado por qué?
Todo. La familia, el bebé,
el trabajo, los idiotas en el trabajo,
y es como, ya sabes...
estoy tratando de hacer esto y...
y estoy como... asfixiándome.
Mierda.
No se puede ser feliz todo el tiempo.
¿Quién te dijo que no?
Está todo bien. Sólo haces todo lo
posible, no tienes alternativa.
- Eso no es verdad, en lo más mínimo.
- No puedes.
¡Ronnie, Ronnie, Ronnie!
Espero no te moleste que
venga la hermana de Verónica.
- ¿Te importa?
- ¿Quién?
La hermana de Verónica.
- Tiffany.
- Tiffany y... ¿Tommy?
Sí. Sólo Tiffany.
¿Qué le pasó a Tommy?
Murió.
- ¿Tommy murió?
- Los policías mueren.
- ¿Cómo murió?
- Por favor, no saques ese tema.
No, ¿cómo murió?
¿Cómo murió quién?
¡Hola Tiffany!
Él es Pat. Pat, mi cuñada Tiffany.
Te ves bien.
Gracias.
No estoy coqueteando contigo.
No creí que lo estuvieses haciendo.
Sólo que veo te esforzaste y yo
voy a mejorar con mi esposa,
estoy trabajando en eso.
Quiero saber apreciar su belleza.
No solía hacerlo. Ahora lo hago.
Porque estaremos mejor que nunca...Nikki.
Estoy practicando.
¿Cómo murió Tommy?
¿Qué tal tu trabajo?
De hecho, me acaban de despedir.
¿En serio? ¿Cómo?
Quiero decir, lo siento.
¿Cómo ocurrió?
¿Realmente importa?
Cariño, ¿cómo va?
Estupendo, estupendo.
Recorramos la casa ahora.
Vamos, hagamos un recorrido.
Estuve...estuve planeando esto hace mucho.
Amo nuestra casa.
Me entusiasma mucho.
Vamos.
Adivinen qué es.
- Una televisión.
- Un monitor.
No, sigan, sigan, sigan.
- Es un horno de barro, un horno de barro.
- Es una luz. Es...
Aaah, aaah, tibio, tibio, tibio.
Es un cajón de la morgue,
de dónde sacan los cadáveres...
...y les tiran formaldehido.
- ¿Dónde iría el cuerpo, de todas formas?
¡Es un chiste!
Es un... hogar.
¿En el medio de la pared?
Tenemos un puerto en cada habitación.
Dame un iPod.
Quién... ¿quién no tiene iPod?
Bueno, yo no tengo iPod.
Ni siquiera tengo celular.
No me dejan hacer llamadas.
Creen que voy a llamar a Nikki.
- No te preocupes en eso.
- Llamaría a Nikki.
De hecho, te daré uno de mis iPods.
Tengo uno viejo.
- Dame tu iPod.
Dámelo. Gracias, cariño, gracias.
De todas las habitaciones
en las que hay puertos,
me alegra que nos hayas
traído al baño.
Puedo reproducir música para
el bebé en cualquier habitación.
¿Puedes poner "Ride The Lightning" de Metallica?
Pat era profesor de Historia en una
secundaria, Tiffany.
Pregúntale sobre cualquier presidente,
los sabe a todos.
Aquí va un dato curioso.
¿Saben el origen del término "Ok"?
No. No, no sé.
¿De dónde?
Bueno, Martin Van Buren,
el octavo Presidente de EE.UU,
es de Kinderhook, Nueva York...
Era parte de un club de caballeros,
llamado Old Kinderhook.
Y si eras "cool", entrabas al club.
Ellos decían "Ese tipo está Ok",
porque estaba en el Old Kinderhook.
- ¿En serio?
- Sí. Genial, ¿verdad?
Sabes, Tiffany estuvo con esto del baile por años,
y es muy buena. Competirá en el Hotel Ben Franklin.
¿En serio? Mi esposa ama
el baile. Nikki ama el baile.
¿Por qué tienes que hablar así de mí?
Sólo te estoy halagando.
¿No puedo halagar a mi hermanita?
No hables de mí en tercera persona.
Por favor, dame un respiro.
Estoy aquí.
Sólo sé amable, sé amable.
Wow, wow, wow. Fascinante.
Perdón. No quería ser cruel.
Lo sé. Lo sé, lo sé.
¿Qué medicación estás tomando?
¿Yo? Ninguna.
Solía tomar Litio y Seroquel y Abilify...
...pero ya no, no.
Me hacen sentir confundido,
y también me hinchan.
Sí, yo tomaba Xanax y Effexor,
y si, no estaba muy lúcida.
Así que paré.
- ¿Alguna vez tomaste Rivotril?
¿Rivotril? Sí.
- ¿Verdad?
- Jesús.
Es como, "¿Qué? ¿Qué día es?".
¿Y Trazodone?
¡Trazodone!
Te aplasta.
Quiero decir, estás terminado.
Te quita el brillo de los ojos completamente.
- Dios, ¡ya lo creo!
Estoy cansada.
Quiero irme.
No. No, ni siquiera... ni siquiera hemos
terminado la ensalada todavía,
ni el pato. Hice la torta de fuego y hielo.
Dije que estoy cansada.
¿Me acompañarás a mi casa o qué?
¿Te refieres a mí?
Sí, tú. ¿Me acompañarás?
Tus habilidades sociales no son
muy buenas. Tienes un problema.
¿Yo tengo un problema?
Tú dices más cosas inapropiadas
que apropiadas. Asustas a la gente.
- Yo digo la verdad. Tú eres cruel.
- ¿Qué? ¿Yo no digo la verdad?
Eh... ¿debería llevarlos a sus
casas por separado quizás?
Puedes llevarlos a los dos juntos. Ahora.
- Deja de hablar de mí en tercera persona.
- Puedes llevar a Tiffany a su casa primero.
Te encanta cuando tengo problemas.
Te encanta, Von, así tú puedes ser la buenita.
Dilo de una vez.
No... no es verdad. No es verdad.
Sólo quería tener una linda cena.
- Sólo quería tener una linda cena.
- Por Dios.
¡¿Cuál es tu problema?!
¡No tengo ningún problema!
Estoy bien. Estoy cansada y quiero irme.
Vamos, ¿estás listo?
¿Realmente te quieres ir ahora?
Sí, realmente. Estuvo genial.
¡Chicos, el bebé está durmiendo!
- Perdón. No quiero despertar al bebé. Adiós.
- Perdón, amigo.
Es acá.
Escucha, no he salido
con nadie desde mi matrimonio,
así que no recuerdo cómo funciona esto.
¿Cómo funciona qué?
Vi cómo me mirabas, Pat.
Tú lo sentiste, yo lo sentí, no mientas.
No somos mentirosos como ellos.
Vivo en la ampliación de atrás, está completamente...
...separada de la casa de mis padres,
o sea, no nos pueden molestar.
Odio que te hayas puesto una
camiseta de futbol para la cena...
...porque odio el futbol, pero puedes cogerme
si apagas la luz, ¿ok?
¿Cuántos años tienes?
Lo suficiente como para pasar por el fin de
un matrimonio,
y no terminar en un hospital psiquiátrico.
Mira, la pasé muy bien esta
noche y creo que eres muy...
...bonita, pero estoy casado, ¿ok?
¿Estás casado? Yo también.
No, eso es confuso.
Él está muerto.
Espera, ¿qué?
¿Qué está pasando?
Dios mío. Oye.
¿Estás bien? Llamó Ronnie.
Oye, ¿es maquillaje eso en tu camiseta?
No sé, mamá.
¿Qué pasó allí?
¿Cuándo me darán un celular?
Tendrás un celular en su debido momento.
- ¿Qué ocurrió?
- ¡Pat!
¡Mamá!
No puedo encontrar el video
de mi boda. Mamá, despiértate.
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde está el video de mi boda?
¡Son más de las tres de la madrugada!
¿Qué estás haciendo?
Busqué aquí, pero está toda tu mierda de costura.
¿Lo pusiste aquí arriba?
¿Y en el despacho de tu padre?
No entres en mi despacho.
¡Ahora no, papá!
¿Lo pondrías aquí?
No tiene sentido ponerlo aquí.
Patty, ¿qué estás haciendo?
¡Tiene todos los videos de los Eagles
y ni uno de mi boda!
¿Está aquí? Quiero decir...
Probablemente esté en el desván.
¿Estás entrando en mi despacho?
Siento como si quisieran
esconder el video de mi boda.
¿Crees que no puedo manejarlo?
Deja de gritar, por favor.
No estoy gritando, mamá.
¡Nada más estoy frustrado...
...porque debería tener
el maldito video de mi boda!
¡Pat! ¡Pat!
¡Ya busqué ahí!
¡Ya busqué en toda esa parte!
Cálmate, Pat.
¡No me voy a calmar!
¡Me importa una mierda quien escuche,
no me voy a calmar!
¡Se pueden despertar todos!
¡No me avergüenza!
¡Que se despierte todo el vecindario!
¡No me importa!
¡Pat! ¡Basta!
¡Detente! ¡Detente! ¡Detente!
¿Qué está pasando?
¿Qué?
- ¡Lo quiero! Lo...
- ¡Oye!
¡Es mi boda!
¡Es el video de mi boda!
¡Pat! ¡Para! ¡Para! ¡Para!
No puedo ver mi video,
pero puedo escuchar la maldita canción.
¿Mamá?
¿Qué demonios haces?
¡Golpeaste a tu madre!
¡No, no, no, no, no!
¡Deténganse!
¡Suéltame, papá!
¡Deja de golpearlo!
¡No lo estoy golpeando!
¡Él está golpeándome a mí!
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Policía! Abran la puerta, por favor. Abran.
Señor Solatano, recibí muchas llamadas.
La gente del barrio está asustada. Debo pasar.
¿Cómo andamos por aquí, eh?
Hay muchos relatos de sus vecinos,
recibimos muchas llamadas.
Nikki está siendo manipulada y controlada.
Tiene que hablar con ella.
Oye, siéntate. Siéntate.
Debes parar con estas teorías disparatadas.
Es un policía. ¿Qué haces?
Es un problema con la medicación,
pero ya está bien ahora.
¿Ah sí? ¿Ya está bien?
¿Quieres mandarlo de nuevo a Baltimore?
Sabemos todo sobre la explosión
en la oficina del psiquiatra.
¿Qué?
¿Qué explosión? No.
Cliff está mintiendo, eso no es verdad.
No se le permite hablar sobre eso.
Jesucristo, ¿quién es?
Mantenlo vigilado.
- ¿Un episodio de trastorno bipolar?
- ¡Vete de aquí, pequeño idiota!
¡Vete de aquí!
- Alguien, ayúdeme. ¡Ayuda!
- No puede contarle a Nikki sobre esto
- Mira, debo hacer un informe...
- ¡No, no, no, escuche, señor!
- ¡Oye! Siéntate.
¡Está persiguiéndome!
¡Este tipo está persiguiéndome! ¡Ayuda!
¡Siéntate!
Disculpe. Podría escribirle una carta,
y usted podría
darme cinco minutos,
para poder explicar lo mejor que estoy.
Hay una orden judicial en tu contra.
Quinientos metros. ¡Escúchame!
... ¡y agarraré esa maldita cámara, y te la romperé
y en la cabeza, luego volveré
y te interrogaré sobre
cómo se siente que te rompan
una maldita cámara en la cabeza!
¿De qué te ríes?
- Lo siento. Lo siento.
Vayan a dormir.
Terminó la fiesta. Terminó el espectáculo.
Este no es un reflejo de cómo estoy.
No puede... por favor,
no puede decirle nada sobre esto a Nikki,
nada sobre esto.
- Necesitas callarte.
- ¿Todo bien?
¿Quién había tocado la puerta?
¿Quién era, papá?
Era ese niño con la cámara.
Buena suerte.
Debo ir a escribir esto.
¡Vamos, no lo escriba!
¡No quiero que vea esto!
Está bien, está todo bien.
Estamos bien, gracias.
¡¿Qué demonios?!
¿Qué le pasó a tu cara?
Un accidente levantando pesas.
Eso suena a mierda.
¿Por qué corres por mi casa?
¿Te molestó nuestra pequeña conversación de anoche?
Oye, este es mi recorrido, ¿de acuerdo? Vete.
Este es mi barrio. Tú corres por mi casa.
Me gusta correr solo, ¿ok?
A mí también.
- ¡Me gusta correr solo! ¿Puedes parar?
- ¿Qué?
- ¿Ok? ¡Estoy corriendo aquí!
- ¡Yo también!
Bueno entonces,
¿por qué no corres en otro lugar?
¡Hay otras mil malditas calles para correr!
¿Qué intentas hacer?
Me gusta esta calle.
Es mi barrio.
¡Vamos, por favor!
Cálmate, loco.
¡¿Qué carajos?!
¡Estoy casado!
¡Yo también!
¿Qué mierda haces?
¡Tu esposo está muerto!
- ¿Dónde está tu esposa?
- ¡Estás loca!
No soy yo quien acaba de salir
de ese hospital en Baltimore.
¡Y yo no soy la zorra!
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Era una zorra, pero ya no lo soy.
Siempre habrá una parte descuidada y sucia en mí,
pero me gusta, como todas mis otras partes.
¿Puedes decir lo mismo sobre ti, hijo de perra?
¿Puedes perdonar?
¿Te sale eso?
Parece que tuviste problemas anoche.
Déjame aclarar lo que pasó anoche.
Fue un error lastimar a mi madre,
y me odio por eso.
Y odio mi enfermedad, y quiero controlarla.
Por otro lado, mi padre no tuvo problema...
...en molerme a golpes anoche, y no los devolví,
porque podría haberlo matado, y no lo hice.
Tiene sesenta y cinco años.
¿No crees que pude haberle dado
una paliza? por favor...
Él tenía miedo de tu madre
y también lo lastimaste.
Si, anoche fue un desastre.
¿está bien? creo...
...que probablemente el esta
haciendo lo mejor que puede.
Pat, tienes que tener una estrategia.
Te lo dije antes.
Necesitas reconocer cuando están saliendo
esos sentimientos, de otra manera...
regresaras a Baltimore.
Así que cuando tengas
estos sentimientos, necesitas ir a...
...un lugar tranquilo, y estar en paz
contigo mismo, tanto como puedas.
Sí, es más fácil decirlo
que hacerlo.
Tienes que hacerlo. No tienes alternativa.
Hazlo.
Si, lo hare. Escucha, tengo una
carta que quiero se la entregues a Nikki.
¿Está bien?
No.
¿Porque?
Porque tienes una orden de restricción.
Que buen hombre eres.
¿Porque tuviste esta gran urgencia
por ver el...
...video de tu boda anoche?
Oh, no lo sé, será porque
me case y no he visto a mi esposa...
...¿en ocho meses y medio?
Tal vez piensas que Nikki no esta
cerca y Tiffany es una muchacha...
...atractiva y si te sientes atraído
hacia ella, echaras a perder la...
...oportunidad de tener a
Nikki de regreso contigo.
Nada mal, doctor Jones. Pero
no creo que lo eche a perder...
...con Nikki porque
Tiffany es una puta.
¿Por qué es una puta?
Después de la cena
en casa de Ronnie,
ella dijo, cito, "podemos
ir a la casa de nuevo y"...
...puedes cogerme siempre y cuando
apaguemos las luces."
Fin de la cita. y todavía lleva
su anillo de bodas.
Así que ella es una leal,
puta casada con un hombre muerto.
Tal vez solo necesita un amigo y
pensó que si te ofrecía sexo,
sería más fácil para ti
hacerte amigo de ella.
Ella dijo que ya no era prostituta,
pero que esa parte de ella le gustaba...
...junto con todas las otras parte de
ella y ¿puedo decir lo mismo?
¿Puedes?
¿Es que me estas preguntando? ¿en realidad
estas haciéndome esa pregunta?
Sí.
¿Con toda mi triste porquería?
que, ¿estas jodidamente loco?
Pat, el resquicio de esperanza es tuyo.
Yo solo te estoy devolviendo...
...tus palabras. Esta "triste
porquería," como tú lo llamas, te hizo...
...feliz, una persona calmada con
una hermosa filosofía positiva,
de salir al aire libre, hacer ejercicio,
y lectura de libros.
- No, no los libros.
- Tú dijiste con los amigos de Nikki,
Ronnie, Verónica y Tiffany.
Así te convertirías en amigo de Tiffany.
Nikki pensara que eres una persona
amable, generosa, magnánimo...
...que ayuda a gente en necesidad,
quien es básicamente prospero.
Así si ayudas a Tiffany,
será bueno para ti.
¿Cómo sabes cuándo corro?
Quería aclarar algo.
Solo quiero que seamos
amigos.
¿Escuchaste lo que dije?
¿Porque haces las cosas
tan difíciles?
No, no las estoy haciendo difíciles.
No sé cómo actuar contigo
cuando te portas así.
¿Quieres salir a cenar
en este restaurante?
Pasa por mí a las
siete y media.
Happy Halloween.
Hola.
Aquí tienen.
Gracias.
Tomare un tazón de
cereal Raisin Bran.
¡Genial!
- ¡Te!
- Enseguida regreso.
Te ves bien.
Gracias.
Raisin bran.
Leche.
Gracias.
¿Quieres compartir esto?
¿Por qué ordenaste
Raisin Bran?
¿Por qué ordenaste te?
Porque tú ordenaste Raisin Bran.
Ordene Raisin Bran porque
no quise que hubiera ninguna...
...malinterpretación de esto como una cita.
Puede seguir siendo una cita
aunque ordenes Raisin Bran.
No es una cita.
¿Entonces cómo va la cosa...Tu cosa del baile?
Va bien.
¿Cómo va tu orden de restricción?
Yo no le llamaría a la orden de
restricción "mi cosa,”
pero, regresar con Nikki si lo es,
y creo que todo está saliendo bien.
Excepto por un incidente menor
en el consultorio del Doctor.
Y el llamado incidente
con los pesos.
Sí. Eso fue una cosa con mis padres.
Desearía poder explicárselo a Nikki en una
carta porque fue menor y yo podría...
...solo explicárselo y hacerle saber
que actualmente no estoy fuera de control.
Y que actualmente
estoy haciéndolo muy bien.
Yo le puedo llevar la carta a Nikki.
A veces la veo con mi hermana.
Seria grandioso si tú pudieras
darle la carta a Nikki por mí.
Tendría que esconderla de Verónica.
Ella no es muy de romper la ley,
lo cual esta carta estaría
definitivamente haciendo.
¿Pero si lo harías?
Tendría que tener cuidado. Ya estoy
en la cuerda floja con mi familia.
Deberías escuchar como
perdí mi trabajo.
¿Cómo perdiste tu trabajo?
Por... tener sexo con
todo mundo en la oficina.
¿Todos?
Estaba muy deprimida después de que Tommy murió.
Fue mucha gente.
- No tenemos que hablar al respecto.
- Gracias.
¿Cuantos había ahí?
Once.
Lo sé.
- No hablare de eso nunca más.
- Ok
¿Puedo hacer solo una pregunta más?
¿Hubo alguna mujer?
- Sí.
- ¿En serio?
Sí.
¿Y cómo fue eso?
Ardiente.
Dios mío.
Fue como... Mujer mayor,
una maestra sexi quien
quiere seducirte...
Me hiso sentar en sus piernas
y hacer cosas ¿sí?
¿Qué? ¿Te sentaste en sus piernas?
¿Ella te dijo que hacer?
Oh... Dios. Nikki odiaba
cuando yo hablaba así.
Me hizo sentir como un pervertido.
Tal vez mejor debamos cambiar de tema.
No me molesta.
No, en realidad no.
No.
Pero entonces la gente comenzó a
estar en peleas en el estacionamiento del...
...trabajo, y en el baño... y el
jefe me llamo a su oficina y...
...trato de ponerlo todo en mí.
Así que lo acuse de acoso y entonces...
...me despidieron, me mandaron a casa
y me pusieron bajo medicación.
Entiendo. La canción que estaba
tocando cuando mi esposa...
Estaba en la regadera con el maestro de historia...
- Escuche de eso.
Fue mi canción de boda y cuando
la escucho, como que me vuelvo loco.
A veces la escucho cuando
ni siquiera está tocando.
Si. Entonces me pusieron en medicación,
de lo cual me siento avergonzado.
Si.
Entonces ya se.
Ya sabes.
Solo tengo que tener
una estrategia, ¿sabes?
Yo también.
Mejor regresemos
a lo de la carta.
Si, regresemos
¿Qué tal si le dices a Nikki cuando
Verónica este en el baño?
Sí. Sí, eso estaría bien.
Me encanta eso.
Oh, Dios, Me iré a casa
y escribiré la carta ahorita.
¿Puedo por lo menos
terminar mi te?
¿Esperar, que?
Mi te. ¿Puedo terminármelo?
Espera un momento. ¿Verónica
le dijo a Nikki acerca de nuestra cena?
¿Porque haría eso?
¿Fue una prueba?
Como que tengo ese
presentimiento, Si.
Maldita sea. lo sabía. Fue una prueba.
¿Cómo lo hice?
Creo que lo hice muy bien.
Si, Ella dijo que tu
eras agradable, básicamente.
¿“Básicamente”? ¿Era yo un
porcentaje de no agradable?
No, ella dijo que eras
agradable, pero tú sabes.
No, no sé.
Algo así de como estas.
Está bien, relájate.
¿Qué quieres decir? ¿Cómo estoy?
¿Qué significa eso?
Algo así como yo.
¿"Así como tú"? Espero en
Dios que no le haya dicho eso a Nikki.
¿Porque?
Porque, simplemente no está bien,
agruparnos a ti y a mi juntos.
Es decir, está mal, y a
Nikki no le va a agradar eso.
Especialmente después de toda
la mierda que me acabas de contar.
Tú piensas que yo
estoy más loca que tú.
Porque, bueno, somos
diferentes, Es decir...
Oh, Dios mío. Me estas matando.
¿Sabes qué? Olvida todo
eso que ofrecí ayudarte.
Olvida toda la maldita idea.
Porque eso ha de haber sido...
...endemoniadamente loco ya que yo
estoy mucho más loca que tú.
Baja la voz.
¡Solo soy la loca prostituta
con un esposo muerto!
¡Olvídalo!
Cállate.
¡Vete al diablo!
¡Tú cállate!
¡Tiffany! ¡Hey! ¡Tiffany!
Espera, Raisin Bran.
Ven. mira, yo no pienso que
estés loca, ¿está bien?
Si, si lo crees.
No, no es cierto.
Le dijiste a tu terapeuta que estabas
en una categoría superior de enfermedad...
...mental, ¿sí o no?
¿Qué? ¡Espera!
¡Solo déjame en paz!
Podría solo
explicarlo, ¿por favor?
No quise que Nikki pensara que yo
estaba asociado con ese tipo de...
...comportamiento sexual porque
yo nunca he hecho nada así, ¿ok?
Tal vez no hayas experimentado
toda la mierda que yo he hecho.
Pero te encanta escuchar
al respecto, ¿no es así?
Tienes miedo de estar vivo,
tienes miedo de vivir.
Eres un hipócrita.
Eres un conformista. Un mentiroso.
Yo me abrí contigo y tú solo me juzgaste.
Eres un pendejo.
¡Eres un pendejo!
¿Déjame! ¡Suéltame!
¡Me estas acosando!
¡Me está acosando!
- ¡Suéltame!
- Con calma. amigo, tranquilo.
- ¡Me está acosando!
- Hermano, déjame.
¡Me está acosando!!
Hey, Hey, detente, detente.
Detente, ¿está bien?
Hey, ¡déjame!
Cállate, cállate.
Hey, hey, hey, ¡dejame!
¿Que estás haciendo? vamos.
¿Que estás haciendo?
¿Qué le estás haciendo
a estos jóvenes?
¿Estas siendo un idiota en
Halloween con estos jóvenes?
¿Quieres regresar a Baltimore?
¿Es eso lo que quieres?
Yo no, no...
¡Fueron ellos!
Honestamente el no hizo nada,
fueron todos ellos.
Vámonos, Vámonos,
nada está pasando aquí.
Vamos hombre ¿qué vas a hacer
acerca de esa canción?
¿Iras toda tu vida
con el miedo de esa canción?
Solo es una canción.
No la hagas un monstruo.
Vamos respira! No hay ninguna canción sonando.
No hay canción.
Ya paso.
Eso es todo, ahí está.
Lo siento...Lo siento.
Lo siento.
Lo lleve muy lejos.
Hey, ¿te está molestando?
No, no. No, esto fue una broma.
Solo es una broma yo comencé.
Hay una orden de
restricción para este amigo.
Lo sé, Yo tengo un
estúpido sentido del humor.
Eso no es algo bueno.
Bueno, ¿qué te puedo decir?
Lo siento.
Tú eres  la viuda de Tommy,
verdad?
Sí, Yo soy la loca puta viuda de Tommy,
menos la cosa de puta para la mayor parte.
Eres una chica divertida.
¿Quieres ir a tomar algo algún día?
- ¿Que dije?
- Ella ya no hace eso más.
Siento mucho lo que
dije en el restaurante.
Lo sé. Sé que no
lo hiciste con intención.
No quise decir eso en lo absoluto.
Lo sé, dices cosas que
no quieres decir todo el tiempo.
Todo el tiempo. Aun le daré tu
carta a Nikki, no te preocupes.
Realmente aprecio eso, Tiffany.
Lo sé.
¿Lo sabes?
Si, segura.
¿Te veo mañana?
¿Con la carta?
Apuesto a que se lo que paso
si solo uno está faltando.
Ya sea Dolores o Pat necesitaban un
sobre y uno de ellos lo tomo.
Esa es la única respuesta.
No, no, no.
Dolores, alguien estaba en mi estudio.
¿Quién tomo uno de mis sobres?
Alguien tomo un sobre.
Tal vez deberíamos
llamar al FBI.
No estés jugando.
Esto es serio.
¿Qué FBI? Vamos, echemos un vistazo.
ven te muestro que es esto.
Solo te explicare algo.
Es decir, Tu sabes que...
...estoy haciendo, amor.
Esta todo, aquí así.
Tengo esto, todo
corresponde.
Papa, Yo tome uno prestado.
Espero no te moleste.
No, no está bien. no está bien.
Tienes que preguntar.
“No entres en mi estudio
o te comeré!”.
No es gracioso,
No es gracioso.
¿Que ahora todo mundo esta
haciendo un chiste de esto?
Dolores, Tu eres
tan bella.
¡Detén eso! Hey, Hey,
¡Hey, alto, alto, alto!
Escucha, Muchos sobres entran
y salen de mi oficina todos los días...
...después de los juegos
con mucho dinero dentro.
Así que muestra
respeto por lo que hago.
Si, lo sé. yo vi
dos-siete-cuatro.
Solo quise
decirte el número.
Gracias.
Pero el sobre estaba vacío.
Lo siento, estabas durmiendo.
No quise despertarte,
pero necesitaba un sobre.
¿No quisiste despertarme?
El no quiso despertarme.
No tiene problema de quejarse
acerca de Ernst Hemingway de mierda.
No tiene problema andar
preguntando por el video de su boda...
Se amable. ¡Es día de juego! estoy haciendo
aperitivos y botanas caseras.
Si, vamos, Papa, se amable. vamos
está preparando bocadillos y...
...botana casera. ¡vamos, Papa!
¿Que estas tramando?
- Esta muy feliz.
- Estoy feliz.
No, Esta muy
arriba, arriba, arriba, arriba.
¿No es eso algo bueno?
Solo estas muy acelerado
Yo no sé qué sea eso.
¿Estás la dosis apropiada
de tu medicamento?
¿Que si estoy tomando la dosis correcta?
claro que sí.
Ok. ¿estas tomando un poquito
de más o algo así?
No, si estuviera haciendo eso,
estaría en el piso, Papa.
Solo quédate con nosotros. Quédate al juego.
Pasa algo de tiempo en familia.
Papa, No puedo. Mira,
Estoy listo para irme.
- Pasa tiempo en familia.
- ¿Quieres decir ¿tiempo supersticioso?
Vamos, Tu padre necesita un ganador.
Ayúdale.
Vamos. No puedo.
Son los Halcones Marinos.
Ponte el Jersey y quédate, por favor.
por favor. Es importante, por favor.
¿En qué andas, Pat?
Nada, vamos.
¿Que hay en el sobre?
Si, ¿Que estás haciendo?
¿Que hay en ese sobre?
Chicos, ¡estoy superando la canción!
¡Estoy en el marcador!
Estoy jugando en el campo!
Me siento grandioso!
Hey, ¿cómo estás?
¿Esta Tiffany aquí?
¿Qué quieres con ella?
¿Es este otro cretino? ¿qué quieres cretino?
Solo vete.
No, yo estoy casado.
Oh, grandioso, un cretino casado.
Soy amigo de ella.
Salimos a correr. ¿Nunca nos han visto?
La lleve a cenar.
Ella no está aquí.
Hola. ¿Qué tal?
¿Esta Tiffany en casa? vete.
La conozco. La conozco, hemos salido.
Seguimos saliendo.
- ¿Que estás haciendo aquí?
- La he llamado, le he enviado mensajes.
Y sigo sin tener respuesta.
Solíamos trabajar juntos...
Solo lárgate
de aquí...
Solo quería darte mi tarjeta
para que se la dieras a ella.
Otro cretino grosero. Escucha
lo que está diciendo.
- Escucha lo que está diciendo.
- ¿Que está diciendo?
- Está diciendo que tu estas siendo grosero.
- ¿Como estoy siendo grosero?
Tú sabes, tú sabes.
Vamos.
Algunas veces está bien con chicas así,
ellas quieren diversión y a veces...
...es no porque tienen una
ala rota, y están lastimadas,
y son un blanco fácil. Y en
este caso, in este caso en particular.
Creo que esa ala ha sido arreglada.
Y tienes que asegurarte que ha sido remendada.
Y tú te estas metiendo en el camino...
...de ello, en este momento, ¿ok?
Porque ella es sensible y es...
...inteligente, es artística. Esta es
una gran chica y tienes que ser...
...respetuoso de eso. vamos.
Dejame te llevo a tu carro.
Tú eres un mejor hombre que esto.
Lo puedo ver en tus ojos.
¡Me está enviando un mensaje!
¡Hey! ¡Espera un segundo!
¿Que estás haciendo?
¿Qué paso?
¿Cómo es que no estabas afuera?
¿Qué diablos está pasando?
No puedo, No puedo hacerlo.
Que quieres decir, ¿No puedes hacerlo?
¿Hacer qué?
No puedo dar la
carta a Nikki.
Tiffany, ¿de qué me hablas?
¿Qué quieres decir con que no puedes...
...dar la carta a Nikki?
- ¿Que tengo yo a cambio?
¿Qué haces por mí?
- Tú dijiste si yo escribía una carta,
tú se la darías a Nikki.
- Lo sé. Esa era la intención.
Porque hago esto una y otra
y otra vez, toda esta mierda por...
...otra gente y entonces despierto
yo, y estoy vacía, ¡no tengo nada!
¿De qué hablas? Tu
aparentas ser una chica dura.
¿Porque no lo haces por ti mismo?
Siempre me pongo yo misma en estas
estúpidas situaciones.
Doy todo a otra gente y nadie nunca,
yo nunca... yo nunca obtengo...
...lo que quiero, ¿ok?
Yo no soy mi hermana.
Está bien, bueno, pide para ti.
¿Qué puedo hacer por ti?
- No puedo hacerlo.
- Tiffany, ¿qué quieres que haga?
- Piensa en algo.
- Esta esta cosa.
Hay una cosa, ok.
¿Qué clase de cosa?
Es una cosa, es una cosa.
es una, es una cosa de baile.
Una cosa del baile, está bien.
Es una competencia en
el hotel Benjamín Franklin.
Tommy nunca lo hizo y me lo perdí
todos los años.
Bueno, Tommy está muerto, así que el
nunca jodidamente lo hará.
- ¡Podrías por favor!
- Yo no tengo un filtro cuando hablo.
¿Podemos tener una conversación
sin que me estés recordando que mi...
...maldito esposo está muerto?
Si, Lo siento.
Pero solo puedo hacerlo solo si tengo pareja...
...y estoy a punto de perdérmelo
un año más.
Yo no voy a ir a ese maldito baile contigo.
¿De qué hablas?
Que, ¿tu agenda está muy ocupada?
¿“Grapes of wrath” y ver...
...el juego con tu Papa?
Tiffany, no bailare contigo.
Está bien, entonces yo no le
daré tu maldita carta.
¡Espera un segundo!
Pero tú prometiste hacer esto.
Piénsalo.
Bueno, ya he hecho
algo por ti, sabes.
Ya me encargue del idiota ese
que estaba enfrente de tu casa.
¿Qué? ¿Jordie?
Deja te pregunto algo.
¿Tú lo llamaste cuando estabas sola?
Eso lo animo, Tiffany.
No debiste hacerlo.
¿No podrías decir lo mismo
acerca de tu y Nikki?
Para nada es
como yo y Nikki.
¿De qué hablas? Estamos enamorados
y casados.
Es completamente diferente.
¿Cómo estás enamorado? Cuéntame de eso.
El gran amor de Nikki.
Cuéntamelo, yo
quiero entenderlo.
Tenemos una química poco convencional,
hace sentir a la gente...
...torpe, pero a mí no.
Ella es la mujer más hermosa con la
que yo haya estado.
Es electrizante entre nosotros.
¿Ok? Si, quisimos cambiarnos nosotros,
es normal, las parejas siempre lo hacen.
Quería que dejara de vestirse como se vestía,
Quería que parar de actuar superior a mí, ¿ok?
Y ella quería que yo perdiera peso...
...y detuviera mis cambios de humor,
ambos los he hecho.
Es decir, la gente pelea. Las parejas.
Nosotros peleamos, dejamos de hablarnos por...
...un par de semanas. es normal.
Ella siempre quiso lo mejor para mí.
Ella quería que yo fuera apasionado y
compasivo.
Y eso es algo bueno, ¿sabes?
Yo solo, miro, Yo soy
mi mejor yo hoy, y pienso...
...que ella es su mejor ella hoy, y nuestro
amor será jodidamente grandioso.
Sera maravilloso, y tú serás
grandioso, y ella será...
...maravillosa, y tú no serás ese
tipo que toma...
...ventaja de las situaciones sin
ofrecer hacer algo a cambio.
Así que piénsalo.
La cosa del baile.
Danny, ¿saliste del hospital?
¿Y estas aquí en el día del juego?
Ya salí. Es oficial, viejo.
Ellos no me convirtieron a mí.
Estatus de admisión de la ley de higiene mental
dentro de los dos tercios de la longitud máxima...
...de la condena de mi crimen,
Así que salí. Tuvieron que dejarme ir.
Nunca entendí
lo que estaba diciendo.
Ok, cárcel abogado, vamos,
regresemos y sentémonos,
así como estábamos antes.
¡Que lujo!... ¿Papa te tiene sentado aquí?
Oh, si él me dice "Abogado Carcelario"
Sostén el control remoto de la manera
en la que lo estabas sosteniendo.
Bueno, ¿y ahora estás
sosteniendo el control remoto?
Y está funcionando.
Tu papá es un genio
Ahora siéntate. ¿Ahora Dany es
el amuleto de la suerte?
Dany es tuyo, esta es tu casa así
que la buena suerte es tuya.
vos sos el único, sí.
vos sos el único, Pat.
Superstición, Danny. No lo sé.
Ven siéntate.
No desaparezcas haciendo dios sabe
que con esa Tiffany Maxwell.
Papá, papá, papá, ella es una amiga.
¿Por qué dirías eso?
Ella es un desastre, debes tener cuidado
ella va mucho a terapia.
Yo voy mucho a terapia, Ronnie,
¿qué estás tratando de decir?
- Yo solo digo.
- ¿Yo soy un desastre?
¿Por qué no dejas de juzgar a la gente?
Tú juzgas a todo el mundo.
Yo solo te estoy cuidando, te estoy cuidando .
- Ella es inestable.
¿Qué pasa con tu matrimonio?
No pasa nada!
Tú deberías haber visto
cuando estuve en su casa.
Es un circo ese lugar.
- De qué estás hablando?
- No voy a ocultar eso.
- Necesitas lidiar con eso
- ¿Por qué no dejas de romper las pelotas?
- Oh!!! Te conseguí un iPod.
- Guau! ¿Es para mí?
Si, bueno, es mi viejo iPod, pero...
Oh, amigo gracias es muy
atento de tu parte.
- Treinta y dos gigabytes
- ¿Cuántas canciones es eso?
Siete mil.
Oh si, tienes a The Stranglers.
Tú amas a los Stranglers.
Oh Sex Pistols. The clash.
Tengo algo de The Clash.
- Oh "west side story"
- Si, "west side story"
Me da paz
- "María, acabo de conocer a una chica llamada María..."
- claro claro claro...
Y después cuando estoy enojado,
lo que pasa mucho estos días,
voy al garage... Metallica ... Megadeth.
¡Y empiezo a romper cosas!
Tienes que mejorar tu matrimonio.
Empiezo a romper cosas y me
lastimo la mano y...
- Ronnie ... eso está jodido.
- Si, pero me hace sentir mejor.
Es mi terapia ¿sabes?
Cuando este con Nikki, yo nunca
voy a hacer cosas como esas.
¿Nikki? ¿Qué es todo esto de Nikki?
Una orden de restricción no es algo
con que se puede jugar hermano.
Demonios, ¡mírate!
¡Estás en línea! Te ves absolutamente genial!
¿Te sientes bien?
- ¿Cómo estas Jake?
- Bien, te ves como Schwarzenegger en su mejor época.
¿No te dije yo que no lo ibas a reconocer?
Bueno, escucha, perdón que no
fui a visitarte al hospital.
Tú sabes cómo me asustan esos lugares
y la firma se ha estado expandiendo.
He estado ayudando a papá con el
restaurante porque el necesita tener...
...un negocio legítimo, necesita una
declaración de impuestos,
con todo el dinero que está haciendo
con su corredor de apuestas...
...ellos van a venir contra él.
Y entonces parece que voy a hacer,
voy a ser parte de la firma.
Bueno, yo ya ni siquiera sé que decirte,
perdiste a tu esposa.
Me voy a comprometer, y quiero poder
decirte de esas clase...
...de cosas. Perdiste tu casa, voy a
tener una nueva casa,
perdiste tu trabajo, las cosas van genial
para mí en la firma.
Quizás debas dejar de hablar de las
cosas que van bien para ti y...
...mal para él, sólo, ya sabes, déjalo
en paz, estamos mirando el juego.
¿Sabes qué? yo solo voy a, solo voy a
solo voy a parar...
...de hablar, voy a callarme.
Como mi amigo Danny diría...
...tengo nada más que amor para ti hermano.
Eso es verdad, eso es verdad
es bueno, es bueno.
- Bueno, gracias a Dios, por fin.
- DeSean Jackson. ¿Sí? ¿Te entró?
La use para la cena de Ronnie.
Hermoso camiseta, amo a las camisetas.
A Verónica no le gustó
Verónica odia esa camiseta.
Lo que sea que hagas, ten cuidado con
esa orden de restricción, ¿está bien?
No dejes que Tiffany te meta en problemas.
Pat, vas a hacer algo, lo sé.
Gente como Tiffany, o Danny, o yo
tal vez nosotros sabemos cosas que...
...ustedes no entienden, ¿está bien?
¿Alguna vez pensaron en eso? Quizás nosotros...
...sabemos cosas porque somos más.
Nosotros tenemos un sexto sentido,
me refiero a que todos lo tienen, todos,
solo que no están conectados con eso.
Jesús.
Quizás su sexto sentido se olvido
de decirle que la policía estaba en camino.
Voy a llevarlo de nuevo al hospital.
¿Qué? No, no, él ya pasó por eso, ¿verdad?
Primero que nada, fíjense en las
novedades sobre la ley.
Bueno, tenemos un llamado de que
te pasaron a la Ley de Higiene Mental...
...por el plazo de tu sentencia, así que...
Espere un minuto, ¿eres fan de los Eagles
o no eres fan de los Eagles?
Soy fan de las Eagles.
¿Entonces cuál es el problema?
Él no va a ir a ningún lado solo déjalo...
...terminar el partido, eso es todo.
El pañuelo está funcionando.
Estamos matando a los Seahawks.
¿Cuál es tu problema?
Déjalo quedarse, ¡por favor!
No sé de qué carajo estás hablando
con eso de "el pañuelo".
Y estoy contento de que los Seahawks estén
perdiendo y nosotros ganando, pero yo...
...tengo que llevarme a Danny McDaniels
de vuelta a Baltimore, ¿de acuerdo?
Puede apelar su caso desde Baltimore.
No es correcto lo de la Ley de Higiene Mental,
no es correcto.
Vamos, ustedes deberían estar avergonzados.
Usé el dinero del seguro para construir este piso,
yo lo diseñe, todos los pisos.
Es roble duro, tiene un buen
rebote para los bailarines.
No soy una buena bailarina,
pero ¿a quién le importa?
Es terapia y es divertida.
Y las paredes son buenas porque
puedo escuchar música muy fuerte.
- Sin que nadie escuche.
- ¿Dónde duermes?
Arriba. Es un garage.
Lo acabo de renovar.
Pensando en poner una barra de ballet aquí.
- ¿Cuándo se la vas a dar?
¿Qué?
La carta a Nikki.
- Probablemente esta noche.
- ¿En serio?
Ronnie y Verónica y yo vamos a verla esta noche.
Oh, de hecho, cambié el primer párrafo.
Escribí esto en estilo...
...Shakespeare y como es muy romántico,
y quizás en el futuro si...
...ella quiere ir a bailar,
yo puedo hacer eso porque estuve...
...entrenando para ello
- Eso es bueno, es muy bueno.
Asumo que eres una buena maestra.
Sí, me refiero a que, espero serlo.
Quizás nos puedas enseñar a los dos...
...y también mencioné cuan generoso es,
lo que estoy haciendo por ti.
- Si, es muy generoso.
- Tú sabes, estar en servicio.
Si, a tus necesidades.
Bueno empecemos con algo simple.
Empieza desde la esquina y camina hacia mí.
Camina por el cuarto.
¿Podemos hacer algo más aparte
del acuerdo del baile?
¿Estás bromeando?
- Soy bueno con el martillo. Quieres que arregle algo por ti?
- Un trato es un trato.
Lo sé, está bien. yo solo estaba sugiriendo
que quizás hay un mejor escenario.
¿Por qué no caminas hacia mí como si fuera Nikki?
Y la única manera en la que puedas
convencerme de cuánto me has...
...extrañado es mediante tu lento caminar.
No puedes hablar, sólo caminar.
- No lo haré. Es estúpido.
- Hazlo.
Sin caminata, no hay carta.
Camina hacia mí como si fuera Nikki, vamos.
hazlo. soy Nikki, vamos.
No eres Nikki.
No mires hasta que estés a medio camino.
Si, ¿sientes eso?
Eso es emoción.
Yo no siento nada.
¿Alguna vez alguien te
dijo cómo murió Tommy?
No.
Estuvimos casados por tres años,
y cinco días, y yo lo amaba.
Pero los últimos meses, yo solo...
No quería tener sexo, se sentía
como si fuéramos tan diferentes y...
...estaba deprimida. Algo de eso era por mí,
algo era porque él quería...
...que yo tuviera hijos y a mí se me
hacía difícil ocuparme de mi misma.
Yo no creo que eso me haga una criminal.
Lo que sea, una noche después de
la cena...
...él fue a una tienda de Victoria Secrets
que está en el shopping Rey de Prusia.
Y compro algo de ropa interior para que
algo pasara y en el viaje de vuelta,
el paró en la 76 para ayudar a un tipo que tenía
una rueda pinchada y lo atropelló un auto...
...y se murió.
Y la caja de Victoria Secrets estaba en el
asiento delantero.
Ese es un sentimiento.
- Cálmate
- ¿Qué?
Tu padre quiere que tengas esto.
¿Él quiere que tengas toda su
información de los Eagles?
- Es su vida.
- Dile gracias a papá.
Tu padre espera pasar tiempo contigo Pat.
El fútbol se queda afuera de este lugar
igual que el "señor de las moscas".
Espera, no, no, no , ¿qué estás haciendo?
Estoy atrasado en mi programa de estudios.
- No me importa un carajo.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Acabas de tirar eso afuera?
¿Qué? No vas a leer esa porquería
en mi tiempo.
Puedo decirte todo sobre "el señor de las moscas"...
...son muchos chicos en una isla.
Ellos tienen una concha, una de mar
y quien sea que tenga la concha...
...tiene el poder y ellos pueden hablar.
Y si no tienes la concha,
entonces no tienes el poder.
Y ahí hay un chico gordito.
Y lo llaman cerdito, y son realmente malos.
Y ahí hay un asesinato.
Me refiero a que La humanidad es
fea y no hay resquicio alguno.
Wow. Esa fue un gran sinopsis.
Igual necesito leerlo.
¿Quién es ese?
¿Qué car..?
¿Qué estás haciendo aquí, hombre?
Si uno de tus dos supervisores pierde su licencia,
entonces toda la adjudicación se irá a la basura.
¿Cómo supiste donde estábamos?
Fui a la casa de tus padres a buscarte,
y ellos me dijeron...
...que tú estabas aquí.
Danny, ella es Tiffany.
Tiffany, él es Danny.
- Hola, Pat me hablo de ti.
- ¿Así que es la chica, de la que escribiste?
Sí.
¿Qué? ¿Él escribió sobre mí?
Yo soy "la chica".
- Él escribió sobre ti. Muy bien
- ¿Qué escribió?
Dijo que se estaban ayudando
mutuamente, que eras buena y tenías...
...una boca, que eres muy bocona pero...
Eso es suficiente...
No, por favor, dime más de lo
que dijo en la carta.
Sí, todo lo que quieras saber,
te lo diré. no fue nada.
Fue una carta muy en general.
- Genial, ella está bien.
- Ella es mi amiga con una A.
Una A mayúscula por Amiga.
- ¿Puedo ver lo que están haciendo?
- Sí.
Me gusta, si esta bueno.
Decinos si piensas algo.
- ¿Porque?
- Que es, que es.
- ¿Puedo decir algo? ¿les importa?
- No
¿Están seguros?
- No, por favor.
- Creo que Pat. yo debería estar frente a Tiffany.
Dejame mostrarte Pat, a lo que me refiero,
tienes que venir hacia...
...ella con un poco más de alma hermano,
deberías mover más tus caderas.
Solo como una clase de entrada,
Pat, entra así y...
- Okay, sí.
- ¿Puedes moverlas un poco más?
si, así
Muévelas un poco más.
Te puedes dar vuelta también,
no hay nada malo con eso.
Si, eres bastante buena.
Okay, lo tenemos, lo tenemos
Okay. Okay.
Vamos Pat, vamos.
Al estilo de los negro Pat.
- ¿"Al estilo de los negros"?
- Tú sabes a lo que me refiero.
Oh, esperen un minuto, esperen un minuto,
esperen un minuto hombre.
Tengo una idea.
Ven Pat, ven.
Deslízate hacia atrás, deslízate hacia atrás...
Chica tú debes mover tu trasero.
Me tengo que ir de aquí,
me tengo que ir a ver a esta chica Tanya.
Ella vive en este lado de la ciudad.
Si ve a ver a Tanya, buena idea.
Okay, hombre, voy a estar ahí,
quiero que ganen.
¡Adiós¡ !Excélsior!.
¡Excélsior! ese es mi hombre, ¡vamos!
Pat. Patty.
¿Dónde has estado?
Tenemos una situación seria
en nuestras manos, ¿sabes eso?.
Tenemos que vencer a los Giants si
queremos tener una chance para entrar a...
...la división, alguna chance de jugar
en el playoff. ¿Te das cuenta de eso?.
- No me di cuenta de eso. Sí.
- Así es cuan ciego estamos.
Me refiero a que, creo que sería más acertado si
pasáramos nuestros momentos de padre e hijo...
...leyendo sobre los Eagles, hablando sobre ellos
para fortalecer la buena suerte que tienes.
Okay. ¿Sí?
Yo solo quería...
...quizás no pase mucho tiempo
contigo cuando estabas creciendo...
...pase mucho tiempo con tu hermano.
Te habrá hecho sentir peor en
tu comportamiento,
pero yo no sabía nada, yo no...
...sabía como manejarlo.
Me refiero a que todo esto de los Eagles...
...se trata de nosotros, de pasar tiempo ahora.
Quiero hacer todo... Yo puedo ayudarte a poner los
pies en la tierra, ese es el punto. ¿Sí?
Desearía que vieras todos esos juegos conmigo , así
podríamos hablar, podríamos entender las cosas...
...así que podrías...
...¿venir abajo y hablar conmigo y Randy ahora?
Randy, dile lo que estoy haciendo.
El está apostando todo a
el juego de los Giants.
Todo el dinero que el necesita para el restaurante
lo está apostando en el juego.
Dile porque él cree en ti.
¿Eso es verdad?
Yo creo en ti Patty, yo creo en ti,
quiero que sepas eso.
Así que voy a apostar
pesado en este juego.
- ¿Entiendes?
- ¿sí?
Quiero que vayas
al juego con tu hermano.
¿Quieres que vaya al juego con Jake?
- Por supuesto.
- ¿El quiere que yo vaya?
Por supuesto que quiere que vayas.
- ¿Él te lo dijo?
- Si, él me lo dijo.
- ¿Incluso con todos sus amigos?
- Con todos sus amigos, el confía en ti.
¿El no está avergonzado?
No. me encantaría ir al juego,
pero como tú sabes estoy vetado...
...del estadio. Pero me encantaría
vernos vencer a los Giants y ganar...
...mucho dinero de éste imbécil.
Escúchame, personalmente creo
que es una apuesta estúpida.
Debido a que...
...yo creo que es ridículo apostar toda la
plata para el restaurante en un juego.
Randy, yo solo espero que
hayas escuchado lo que dije es...
...un negocio familiar, incluye a toda nuestra
familia, estamos todos juntos en esto.
Así funciona, es una buena vibra,
un buena, buena vibra.
Tengo un compromiso con Tiffany sobre el proyecto,
y tenemos algo súper...
...importante que tenemos
que terminar el domingo.
Y es bueno para mí, papa, me está dando disciplina
y me ayuda a concentrarme y es...
...yo nunca hubiese pensado
esto pero es algo bueno.
¿Qué es eso que estás haciendo?
Si, ¿qué es? ¿qué es ese proyecto querido?
Es algo de un baile, ¿está bien?
no hay nada más papa lo juro.
Escúchame, necesito preguntarte algo.
¿Puedo pasar medio día contigo y medio
día en el juego de los Eagles, mañana?
Voy a pretender que no me preguntaste eso.
¿Por qué?
Estos son los dos días que
me prometiste y que íbamos a...
...preparar el gran paso,
no está listo todavía,
y no tenemos el paso todavía.
Lo sé, pero mi papa se abrió conmigo
y fue muy hermoso y yo,
quiero ser de ayuda para él, ¿está bien?
Y él está preocupado de que la suerte...
...de los Eagles se esté perdiendo y
él se preocupa por eso porque...
...estoy pasando tiempo contigo.
Oh, ¿yo arruine la "suerte" de los Eagles?
No, no arruinaste la suerte de los Eagles,
la suerte esta arruinada porque...
...no estoy con él durante los juegos.
- ¿Adivina qué?
- ¿Qué?
Nikki respondió a tu carta.
Pero no puedes leerla hasta después...
...de que te salga el gran paso.
Tiff, perdón, no puedo hacer nada sin antes...
...leer la carta de Nikki, ¿está bien?
es solo que, está en mi cabeza.
No tenemos nada, ¿está bien?
- Solo espero que lo puedas manejar.
- Gracias.
¿Cuál fue la energía cuando te la dio?
Ella estaba intrigada,
emocionada y algo asustada.
¿Ella estaba asustada?
¿Asustada de qué? ¿Te dijo?
Trata de permanecer positivo.
Voy a leerla en alto, ¿está bien?
Porque si dice algo que es, tu sabes...
¿Es mucho pedir?
- No
- Pensé que la leerías en voz alta.
- Okay. Perdón.
"Querido Pat...
Fue muy emocionante recibir tu carta,
como te lo puedes imaginar.
Pero me alegra que hayas tomado
el discreto riesgo de...
...llegar a mí por medio de Tiffany.
Esto nos da la oportunidad de comunicarnos,
mientras mantengo la orden de restricción,
hasta que me sienta segura.
Debo admitir que suenas muy bien
y que estoy feliz de que te sientas...
...tan positivo, y te conviertas en un hombre
más amoroso y cariñoso.
Como siempre supe que eras.
Me conmovió leer sobre tu 'Excélsior',
y tu fe en...
los finales felices. También me
conmueve tu acto de amor al leer...
...los libros que enseñe en la escuela.
Lamento que te parecieran negativos,
pero no estoy de acuerdo.
Creo que son grandes obras de arte...
...que reflejan lo dura que puede ser
la vida y contribuye a que los niños...
...se preparen para ello. A pesar de
todos estos avances positivos,
Pat, tengo que decir que esta,
soy yo leyendo las señales.
Necesito ver algo que pruebe que
estás listo para retomar nuestro...
...matrimonio. De lo contrario, pienso que
los dos podríamos estar...
...mejor continuando nuestras vidas
por separado.
Por favor, no reacciones rápidamente a esto.
Tómate un tiempo para pensarlo.
Me alegra que te vaya tan bien.
Con amor, Nikki".
Creo que estoy listo por hoy, ¿ok?
Ella dijo que le mostraras algo Pat.
Este baile puede ser ese algo.
Nunca habrías…
...hecho algo como esto en
un millón de años.
Muestra toda forma de...
...concentración, colaboración, disciplina.
Es romántico, como te
dije que sería.
Es para ella.
Gracias por la carta.
Te veré mañana, ¿ok?
- ¿Puedo usar tu teléfono?
- ¿Es una emergencia?
- Sí, más o menos.
- ¿Qué tipo de emergencia?
Bueno, estoy haciendo este proyecto
con Tiffany, y quería decirle,
que no llegaré a tiempo.
No la conviertas en una emergencia,
a esa loca, ¿sabes?
Ella no está loca…tomaré prestado el
teléfono de Jake.
Lástima no puedas venir al estadio,
sé que fuiste expulsado, sabes.
Por pelear con todo el mundo.
Supongo que no somos tan diferentes,
¿ah, papá?
¿Eso es algo malo?
No. Creo que es algo bueno.
No bebas tanto. No le pegues a nadie.
Estarás bien.
Sí. Estoy sólido.
Este es mi hermanito Pat.
Hey, ¿cómo te va?
Pat, ¿qué es eso que escuché
sobre que acabas de salir?
¡Sí, del manicomio!
¿Qué carajo?
¡Ya te hablé sobre eso!
- Les dije, muchachos.
- Disculpa.
¿Ah? No. Está bien.
¡Es un buen chico!
Es un buen chico.
Oh, mierda, ¡la invasión
asiática!
¡Vienen todas las semanas!
Uh, Jake, mejor cuida a tu hermano.
El pájaro cucú está despegando.
-¡Doctor Patel!
- ¡Pat, Hey!
- ¿qué haces aquí?
Sabes, debemos vencer a los
Gigantes, hermano.
No debería verte, ¿verdad?
Fuera de la oficina.
Pat, Pat. ¡Es ilegal!
Pat, hoy soy tu hermano de verde, no tu
terapista.
Estoy feliz de verte.
¡Qué grandioso que estés aquí!
Hey, Jake, este es Cliff.
Es mi doctor, Cliff.
Mira, dos cosas. Debemos cuidar
esa cortina burbuja para el maldito.
Manning en la línea trasera, y debemos
asegurarnos de golpear...
...el trasero de los receptores
en la línea de batalla.
Puedes repetir eso. ¡Esos cabrones!
Ok, ¿sabes qué? No tengo su número
telefónico.
Si de verdad quieres, puedes llamar a
Verónica que sí lo tiene, pero...
no quiero hablar con Verónica.
¿Por qué no quieres hablar con Verónica?
¡Porque me deprime, hermano!
Simplemente me deprime.
Tienes que cambiar. No vas a tirar
ese matrimonio a la basura.
Hay algún tipo de amor ahí.
Lo sé, podía verlo.
Ustedes tienen algo hermoso
que se rompió en algún lugar...
...del camino, y debes arreglarlo como
un quiropráctico.
Tienes que hacer un ajuste quiropráctico.
¡Basta con la incomodidad!
No quiero entrar a tu casa...
...y no ser capaz de decir lo
que quiero decir.
Tienes razón hermano.
¡Águilas, baby! ¡Sí, vamos!
¿Qué carajo?
¿Qué es ese olor?
¡Curry indio asqueroso! ¡Esto es América!
¡Vuelvan a su país!
¿Qué pasa?
¿qué está pasando?
Quédate ahí, Pat, quédate ahí.
Deja tranquilo a los malditos indios.
¡Quédate aquí, quédate aquí!
No voy a ninguna parte.
¡No te metas en una pelea!
No voy a pelear.
¡Hey, a mi hermano no!
¡Hey, Hey, Hey!
¡Páralo, o serás arrestado!
- ¿Qué hiciste? ¿Qué pasó?
- Papá…
¿Qué carajos pasó?
Los pájaros perdieron, ¡perdí una
maldita fortuna con Randy!
¡¿Qué carajo hiciste?!
¡Lo perdiste!
¡Pensé que dijiste que lo habías arreglado!
!Que estabas sólido!
Estoy sólido. Estaba sólido en
el juego, papá.
Estoy sólido, estoy sólido ahora.
¡Te viniste abajo! ¿De qué carajo hablas?
Su hijo estaba tratando de...
Está todo arruinado ahora.
¡Todo arruinado!
- No papá
- ¡Está todo arruinado!
¡No, papá, papá, papá, no!
Está todo arruinado, ¡pequeño pedazo de
mierda!
¡No, papá! ¡No hice un carajo!
¡Vamos!
¡Perdedor!¡Perdedor!
No soy un perdedor.
¡Maldito perdedor! ¡Lo arruinaste todo!
¡Estaba defendiendo a su hermano!
¡Maldito idiota! Pinchaste el balón
en la yarda uno.
¿Quién es esta? ¿Quién es esta?
¡Tenemos que hablar ahora!
¡Cuando asumes un compromiso serio...
...con alguien, ¡no es “cool” faltar!
Espera un segundo, traté de llamar,
Dios, ¿qué está pasando?
Llame, pero, traté de llamarte,
Tiffany, yo…
- Ah, ¿de verdad?
- Sí
Te dije que dividiría mi tiempo
contigo y mi papá, y tú y...
mi papá me estaban halando en una dirección.
Dr. Patel, Ronnie.
Eso suena muy bien, Pat.
Eso está bien para todos ellos, pero...
...ninguno de ellos hizo un compromiso
conmigo a cambio de mi ayuda,
Soy Tiffany, por cierto.
¿Qué esta locura con
Tiffany Maxwell?
No hay locura. Te dije quién era.
Estaba haciendo esta cosa con ella.
¡Tuvimos una conversación!
¡Ella está loca! Cuando comenzaste
a pasar tiempo con ella...
...todo se vino abajo. Es el maldito motivo,
aquí mismo.
Crees que jodí el juju de las Águilas, ¿no?
Desde que él está contigo, desde
que...
¿Crees que soy la razón por la que
lo de hoy sucedió?
Es correcto. Tú eres la culpable
de lo de hoy.
¿Soy la razón por la que sucedió
lo de hoy?
- Eso creo.
- Hablemos al respecto.
Adelante
La primera noche que Pat y yo nos
conocimos en casa de mi hermana,
las Águilas ganaron 40 a 26.
La segunda vez que estuvimos juntos...
...salimos a correr y los Phillies
vencieron a los Dodgers 7 a…
5 en las semifinales.
Tiene razón, papá.
La vez siguiente que fuimos a correr,
las Águilas vencieron a los Halcones,
27 a 14.
La 3ra vez que nos juntamos, comimos
cereal en el comedor y...
...los Phillies dominaron a Tampa
en el cuarto juego de la Serie...
...Mundial, 10 a 2.
Déjame pensarlo. Dame un minuto.
Por qué no piensas de la vez que las
Águilas le ganaron a los Seahawks,
14 a 7.
- ¿Estaba contigo?
- Si, estaba conmigo.
- Salimos a correr.
- ¿De verdad? ¡Qué loco!
No ha habido juegos desde que
con Pat ensayamos todos los días.
Y si Pat hubiera estado conmigo
como debía, no se hubiera...
...metido en una pelea, no estaría
en problemas, y quizá las...
Águilas hubieran vencido a
los Gigantes de Nueva York.
Tiene sentido todo lo que dice, Papa.
Tiene razón a toda cuenta.
¿Por casualidad alguien aquí sabe
cuál es el lema oficial,
inscrito en el sello oficial del
Estado de Nueva York?
¿Ah? ¿Alguien? ¿Tú?
¿Tú lo sabes?
“Excelsior”. Búscalo, sí.
- “Excelsior”. Oh, Pat.
No es que me importe un carajo el
fútbol americano,
o tus supersticiones, pero si yo
leyeras las señales, no enviaría...
...al fanático de las Águilas cuyo lema es
“Excelsior” a un partido contra...
...los Gigantes, especialmente cuando
él ya está en una situación legal.
Increíble, ¿Cómo supiste todo eso?
Investigué.
Bueno, debo decir, que
estoy impresionado.
Gracias.
Debo repensar todo esto.
No confiaba antes...
...pero debo decir, ahora sí.
¿Ahora te cae bien, papá?
Debo decir que sí. Sep.
Patricio, me siento horrible, ¿sabes?
Hiciste la apuesta, gané mucho dinero.
Y ahora mira, tu familia
entera es un desastre.
Jódete Randy, te encanta.
Vives por esta mierda.
Has apostado contra mi papá por años.
¿Es así?
Estás retorciendo el cuchillo ahora mismo.
Te excita.
¡Es mierda! ¡No es cierto!
¡No digas eso!
Te excita, si no pruébalo.
¿Cómo quieres que lo pruebe?
¿Cómo lo va a probar él?
Dándoles la oportunidad de ganar
todo de vuelta, doble o nada.
No, no, no, no...
¿Doble o nada a los Bengals, la semana
que viene?
¿Es lo que estás diciendo?
Contra los Cowboys.
Es tu equipo, ¿no, Randy?
¡Es su equipo!
Sé cuál es su equipo.
¿Cuándo es el juego?
28 de Diciembre.
El último de la temporada.
El mismo día que la competencia de baile,
estilo libre para parejas,
Benjamín Franklin.
Randy, pensé que eran el
“Equipo de América”.
¿No crees en él?
Sí, Randy. ¿No crees en el
equipo de América?
Sí. Creo en el equipo de América,
pero si gano la apuesta, gano tu libro.
Quedas fuera de acción, sin
restaurante, sin nada.
- Me gusta.
- No, Patrizio...
Creo en las Águilas.
Creo en mi hijo.
Tomaré la apuesta, la tomo.
- ¡Papá!
- ¡Patrizio, no! ¡Es tóxica!
Tengo fe, tengo fe.
Excelsior pertenece a esta casa.
- Papá…
- No al estado de NY. A esta casa.
Papá, escúchame. No sabía que
“Excelsior” era el lema...
...de New York, ¿ok?
- Tampoco sabía, pero ahora sí.
- Lo sé...
...pero escúchame. Esto es tóxico.
Papá, esto es tóxico...
Randy, qué dices…
Silencio, cállate. Ya hiciste suficiente.
Randy, ¿qué dices?
Mis pájaros, el equipo de Benjamín
Franklin, con ventaja de 1,5 puntos.
Te daré más.
Patrizio, ¡basta! y Randy, ¡no
tomes la apuesta!
- De hecho, te daré 10 puntos.
- ¡No, papá, papá!
¡Tienes que apostar por
los Cowboys.
Dolores, ¿podrías pararlo?
¡Jesús!
¿Cómo podrías dejar la apuesta?
Incluso con los 10 puntos que te doy…
...tienes una ventaja de locos.
Los Cowboys son cobardes.
Y apuesto que eres tan cobarde,
que no tomarás los 10 puntos.
Además, escucha, más
el puntaje que saquen...
...en la cosa del baile. ¿Cuánto es?
Tiffany, ¿cuánto es?
Estás loco para dar tantos
puntos de ventaja.
¡Es ridículo! ¡No apostaré eso!
Sí me gusta la idea de una
apuesta doble.
¿Qué? ¡Nada doble! ¡No!
No, no lo hagas. No lo hagas.
Pat, ¿cómo manejan esta competencia
de baile?
¿Cómo es la puntuación, y eso?
No sé cómo carajos puntúan.
Estamos participando.
Hay gente en este ese concurso…
...de alto nivel. No sé, no lo metas
en la apuesta doble Randy.
La competencia usa reglas de Philadelphia.
Cada bailarín es evaluado del 1 al 10,
siendo 10 el máximo.
Tienes que promediar la puntuación de
cuatro jueces.
Ok, la puntuación es del 1 al 10, ¿no?
¿Y ustedes son buenos?
- Apestamos.
- No es así, Pat es un principiante.
Yo estoy bien.
Estamos felices de poder ir.
¿Y cómo es la gente contra
la que compiten?
Son buenos. Algunos profesionales.
¿Son buenos? ¿Mejores que ustedes?
Mucho mejores. Así que, si digo que
tienen que sacar 5 puntos…
...sería muy generoso, ¿no?
No, no, sería increíble si sacamos 5.
No nos desviemos.
Oh, vamos, ¡podemos sacar 5 de 10!
¡Dame un respiro!
¡No podemos sacar 5! Dales un 5,
dales un 5
Podemos sacar 5
¿De qué hablas, papá?
¡Ni siquiera nos has visto bailar!
¿Alguien podría explicarme lo
de la apuesta doble, por favor?
Tienes que ganar 2 apuestas o pierdes
todo. Para que el Sr Pat gane...
...los pájaros tienen que ganarle a los
Cowboys, y Pat y Tiffany tienen que...
...obtener al menos 5 puntos en el baile.
- Eso es bien maniático, en efecto.
- Esa es la apuesta doble.
Dense la mano.
¿Saben qué? No seré parte de esto.
Randy, eres una enfermedad, una maldita
enfermedad. Randy, Me voy.
Pat, no puedes renunciar.
No voy a bailar, estoy fuera.
Pat, cálmate. Piénsalo. Nos vemos
más tarde.
- Pat, no.
- ¿Qué haces?
Pat esta fuera.
Aquí estamos de nuevo, en la yarda uno.
DeSean, arrebatando la derrota de...
...las fauces de la victoria. Ahí vas.
¿Qué significa eso, Papá?
No voy a hacer esa, esa...
...conexión que haces con DeSean Jackson.
No importa más.
¿Ok? Solo porque tenga la maldita
camiseta puesta…
No lo voy a hacer.
Lo siento.
No serás un cobarde ahora…
Si fuera yo leyendo las señales…
¿Si tu leyeras las señales?
¿Estás leyendo las señales? Oh, ok.
¡Pat! ¡No eres un cobarde!
Te dije que no lo presionaras.
Sí, pero va a hacer esto. No puede ser
un cobarde.
No puede ser un cobarde.
Aceptaste esa estúpida apuesta,
y ahora no bailara.
Era algo muy constructivo para él,
y tú lo arruinaste.
Hay solo una forma de llevarlo
a la competencia.
- ¿Cuál será? ¿Ah?
- ¿Cuál será?
Tenemos que decirle que Nikki
estará ahí.
Tenemos que decirle que ella irá.
¡Pero es mentira!
Es una mentira blanca
Es una mentira blanca, ¿cuál es
el problema? No es gran cosa.
Así que es una pequeña mentira.
- No hay otra manera.
Sabes, tenemos que dejar un rastro
de migajas de pan.
Ella no irá. No puede ir.
Tenemos que decirle que ella irá.
para que pueda vivir su vida sin
arruinarla
No, no lo apruebo.
No pueden hacerlo.
Bueno, sabes, yo no aprobé
que le dijeras a ella,
dónde él estaba corriendo, para que
le hiciera una emboscada. No lo aprobé.
pero lo hiciste de todos modos,
así que haré esto de todos modos. Listo.
Le diremos que Nikki estará ahí.
- Tienes que ser parte de esto.
- Tenemos que hacerlo.
¿No les pone nerviosos mentir?
Sí. Un poco.
Pero es lo mejor.
“…pero si fuera yo leyendo
las señales…”
Listo. Ok.
Hey, ¿qué hay?
Lamento llegar tarde.
Vamos, será genial.
Nikki estará ahí, ¿sabes?
Todo va a encajar.
Es lo que debe ser.
¿Estás bien?
- No te me desanimes.
- No lo hago.
Tenemos un baile que hacer y una
apuesta doble. Debes concentrarte.
- Estoy concentrada.
- Ok, vamos.
- Mira a los bailarines, ¿los ves?
- Mierda.
Hey, Randy, Jake, ¿cómo vamos?
Dallas acaba de empatar con otro
gol de campo, 3-3.
Me preocupa la apuesta.
- No te preocupes por la apuesta.
- Me preocupa la apuesta.
Mierda.
¿Esto “Bailando con las estrellas”?
Bueno, tú lo sabías. Quizá debiste
haberlos estudiado.
¡Mira esos malditos bailarines!
Puedes darme el dinero de una vez,
¿sabes?
Patty, Patty, todo lo que tenemos que
hacer es sacar un 5.
Eso es todo. Quédate aquí, y mira
el juego conmigo.
Los pájaros juegan mejor cuando Pat
está conmigo. Acordamos eso.
Relájate. Estaremos bien, ¿ok?
Te veré en un momento.
Nos vemos arriba, ¿ok?
Ok.
Hey, Pat, ¡Tiffany!
Hey. Qué ocasión tan gloriosa y
hermosa, hermano.
Sí, sí. Está bien, amigo.
Te veo luego. Está bien.
Deséame suerte, hermano.
¡Excelsior!
- Espera, ¿qué es esto?
- ¿Pensé que tú lo estabas haciendo?
Oh, yo pensé que eras tú. De todos
modos bailaremos.
Quiero que recuerdes todo, quiero
que recuerdes todo…
…lo bueno que tenemos.
- Por supuesto que lo hago.
- Regístrate, debo encontrar a Verónica.
- Hola, buenas noches.
- Buenas noches.
- ¿Registro?
- Por favor.
¿Cuántos bailarines son?
¿Qué? ¿Nikki?
Oh, Jesús.
¿Qué carajos?
Cariño, cariño,
cálmate.
¡Me estás matando!
Tiffany, por favor.
Ella solo vino a ver cómo le va,
quizá levante la orden
de alejamiento.
Dios mío. Dios mío.
...por la ventana.
Pat no dijo eso. Él no dijo eso.
Lo dijo varias veces, Tiffany,
y esta es su oportunidad.
Debes darle una oportunidad.
¡Bartender! Bartender, ¿me sirve
un vodka por favor?
- Así que, ¿quieres otro?
- Seguro.
- ¿A qué te dedicas?
- Soy abogado. Litigante, de hecho.
De los que argumentan
7.6, 7.3, 7.4 y…
6.9 para un promedio de 7.3
¡3, 2, 1! ¡Philadelphia vence a Dallas!
¡Van camino a la postemporada!
¿Dónde está Tiffany?
No lo sé, Mamá. ¿No la has visto?
- Debes encontrarla.
- Lo sé, mamá, lo sé.
Hey, ¿qué haces? Está bien, amigo,
está conmigo.
- ¿Está bien?
- Sí.
¿Por qué no te callas, ok?
¿Cuántos tragos has tomado?
- Tomé 2 vodkas.
- No sé qué decisiones has tomado,
pero debes lidiar con ellas ahora, ¿ok?
Estamos en esto.
¿En qué estamos?
Siguientes, Pat Solatano y
Tiffany Maxwell.
Sabes, solía pensar que eras
lo mejor que...
me había pasado, pero ahora pienso
que quizá eres lo peor.
Y lamento haberte conocido.
Bien por ti.
Y la puntuación para Makarov y Tretiak
6.7, 8.1,
7.5 y 6.5 para un promedio de...
...7.2.
Lo hicieron genial y solo obtuvieron un 7.2.
Esta es una competencia dura.
Lo tengo.
A continuación, damas y caballeros,
le damos la bienvenida a...
...Pat Solatano Jr. y Tiffany Maxwell.
¡Vamos Pat!
Muy bien, veamos la puntuación
para Solatano y Maxwell.
Tenemos un 4.9, 4.8, 4.9…
Qué mal, muchachos, son muchos 4's.
…y 5.4, para un promedio de 5.0.
Lo lamento, muchachos.
Papá, papá, ¿ganaron las Águilas?
¡Ganaron las Águilas, 44-6!
¡Ganaron 44-6!
¡Vamos!
¿Por qué están tan emocionados
por un 5?
- ¿Cómo estás?
- Bien ¿y tú?
Muy bien. Sí, gracias.
- Te veías muy feliz ahí.
- ¿Sí?
Sí, sí. Quién lo hubiera pensado.
- Te ves increíble.
- Gracias.
- Perdiste mucho peso.
- He estado leyendo tus libros, y…
...tengo una actitud positiva.
Estoy bajo medicación, en terapia.
- ¿Dónde está Tiffany?
- Se fue.
¿Cómo que se fue?
¡Se fue, qué crees!
Déjame decirte algo. Sé que no
quieres escuchar a tu padre,
yo no escuchaba al mío, pero te digo,
debes prestar…
...atención a las señales. Cuando la vida
llega a un punto como este.
Es un pecado si no respondes.
Te digo, es un pecado,
si no respondes, y te perseguirá
por el resto de tus días.
Como una maldición. Estás enfrentando
un gran reto en tu vida ahora mismo,
en este instante, aquí. Esa chica te ama,
de verdad te ama.
Y no sé si Nikki alguna vez
te amo, pero seguro que...
...no te ama ahora mismo.
Te digo, no lo arruines.
Te amo, papá.
¿Podrías dejarme en paz?
Espera un segundo. Tengo una carta más,
para ti, ¿ok?
¿Qué carajos te pasa?
Dásela tú mismo.
Déjame decir algo. No tienes que volverme
a ver jamás si…
solo lees la carta, ¿está bien?
- Esto está jodido.
- Sí, solo léela.
“Querida Tiffany…
…sé que tú escribiste la carta.
La única manera de que pudieras
conocer mi locura…
…era haciendo algo loco, tú misma.
Gracias.
Te amo.
Lo supe desde el minuto
en que te conocí.
Lamento que me haya tomado...
…tanto tiempo en entenderlo.
Solo me atoré. Pat”
La escribí hace una semana.
- ¿La escribiste hace una semana?
- Sí, lo hice.
- ¿Me dejaste mentirte por una semana?
- Trataba de ser romántico.
- ¿Me amas?
- Sí, te amo.
Ok.
El mundo romperá tu corazón 10 veces
antes del domingo, está garantizado.
Y no puedo empezar a explicarlo…
o la locura en mí, y en…
...los demás, pero, ¿adivina qué?
El domingo es mi día favorito, de nuevo.
Pienso en todo lo que todos hicieron por
mí, y me siento un tipo muy afortunado.
Tenemos que vencer a los Vikings por 3.
Te daré 6 de ventaja, lo cual...
...es muy generoso,
después de la paliza que recibiste.
¿De qué estamos hablando?
Quisiera apostar otro doblete si
clasificamos a la siguiente ronda, es todo.
Pero vamos a clasificar.
Venceremos a…
No, fui yo el que hizo eso. No, fui yo.
Fui yo. Jugué la Jota.
¿Así que pones las migajas de pan,
el ajo en la carne, y la enrollas con
palillos?
Sí. Durante, oh, quizás 3
horas o más.
Todo está bien. Todo está bien, sí.
Te tengo, estás en el suelo.
No, Randy, él se queja. Sabes que perdió
bastante dinero.
Está gruñendo y gimiendo.
El restaurant se dio gracias a Randy,
así que todo está muy bien.